#### Лабораторная работа №1❗️



#### Лабораторная работа №2🌀

- errors.h - файл ошибок. 
  - baseError - базовый класс с собщение о происхождении неизвестной ошибки. 
    - memError: BaseError - ошибка выделеения памяти. 
    - rangeError: BaseError - ошибка выхода за границы. 
    - emptyError: BaseError - ошибка обращения к элементу с неевыделенной памятью. 
    - cmpError: BaseError - ошибка сравнения типов. 

- IContainer - интерфейс контейнеров. 
  - Set - класс контейнер для работы с множеством. 
    - SetItem - элемент можества.

      **Свойства:**

      1. data - содержит в себе данные переданные для хранения. 

      **Конструкоры:**

      1. По умолчанию: инициализирует пустой Set. 
      2. Копированя: 
      3. Со списком инициалиции:

      **Методы:**

      1. getData - возвращает данные переданные на хренение. 
      2. getPtrData - возвращает ссылку на данные переданные на хранение. 
      3. setData - сеттер данных. 
      4. next - возвращает ссылку на следующий элемент. 

      **Дружественные классы:**

      Разобраться как их можно использовать в этом контейнере не смог. 

- IIterator - интеерфейс итератора. 

  - SetIterator - класс итератор множества. 

    **Свойства:**

    

    **Конструкторы:**

    

    **Методы:**

    

    **Дружественные классы:**

    Разобраться как их можно использовать в этом контейнере не смог. 

#### Лабораторная работа №3❗️



#### Лабораторная работа №4❗️





#### Обозначения 

- Обозначения внутри имен классов:

I - Interface

- Общие:

✅ - Готово

♻️ - Eсть что переделать

🌀 - В процессе

⚠️ - Требуются идеи 

❗️- Не выполнено/не приступил